(Aşk belki de böyle tanımlanıyor olabilir mi?)
Vay canına! Sana bir hediye!
(Öyleyse, bu gerçek aşkın tanımı değil mi?)
Hiçbir şey olmuyor,
her gün aynı hissettiriyor
Tekrar tekrar, sadece
zamanın geçmesini bekliyorum
Seninleyken,
çok özel bir şey
hissediyorum,
ve onu gerçek kılmak istiyorum
Bak, her gün minnettarım ama biliyor musun,
karşılık olarak yeterince şey yapmıyormuşum gibi hissediyorum
"Sadece öyle hissettim.
Gerçek bir anlamı ya da nedeni yoktu."
Şikayet etmeyi bırak ve bir an önce kabul et!
(Aşk belki de böyle tanımlanıyor olabilir mi?)
Hayır, kesinlikle öyle değil!
(Öyleyse, bu gerçek aşkın tanımı değil mi?)
Whoa oh oh oh oh
Bir melek tam önüme
indi
Kanatlarını açmış gibi
gülümseyen biri
Hey, bu kurallara aykırı
Çok mutlu görünüyorsun
Şu ifadeyi sil
Zihnim bulanmadan önce
Böyle devam edersen,
beni şımartacaksın
Hadi, bu konuda bir şeyler yapmalısın
Öyleyse, başlayalım
Bilmek istiyorum
Senin dünyan hakkında
çok daha fazlasını
Öyleyse, başlayalım
Seninle daha çok
gülmek istiyorum
Senin dünyanda
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Daha fazlasını öğrenmek istiyorum
Daha fazla gülmek istiyorum
Altın Hafta yaklaşıyor.
Bir uzun tatil daha yapacağız, değil mi?
İstemiyor musun?
Daha çok, zamanımı nasıl geçireceğimi bilmiyorum.
Chitose'ye yemek yapmayı öğretecektin, değil mi?
Planladığım tek şey buydu.
Evet, tatil güzel ama plansız olunca zor oluyor.
Müsait olacak mısın, Amane-kun?
Evet, müsaitim.
Aklında ne var?
Ne-İstersen-Yap
Bileti
Bunu kullanabilir miyim?
Ne istersen isteyebilirsin.
Altın Hafta'da bir gününü bana ayırmanı istiyorum.
Melek'le Çıkma Günü
Altın Hafta'da seninle alışverişe çıkmak, takılmak falan istiyorum.
Bu kabul edilemez mi?
Hayır, ama buna gerek yok. Seninle istediğin zaman alışverişe çıkmaktan mutluluk duyarım.
Kullanacağım. Ve o gün ne istersem yapacaksın.
Öyle diyorsan, tamam. Ama ne yapmamı istiyorsun?
Ne-İstersen-Yap
Bileti
E-Eşyalarımı taşı.
Tamam, tamam, nasıl istersen.
Peki nereye gitmek istiyorsun?
Henüz karar vermedim.
Karar bile vermedin mi?
Yani, senin ne tür bir yere gitmekten hoşlanacağını bilmiyorum.
Ha? Ben mi?
Birlikte çıkacaksak, ikimizin de eğlenebileceği bir yere gitmek istiyorum.
Olur mu?
O zaman bir yer var.
Neresi?
Gülersen yandın.
Gülmeyeceğim.
Bir kedi kafesi.
Ha?
Beraber gidersek... utanç verici olmaz diye düşünmüştüm.
İyi değil mi?
Hayır, iyi. Tamam o zaman.
Hadi oraya birlikte gidelim.
Olur.
Peki ya sonrası?
Sonrasında alışverişe gidebiliriz.
Ah, bir de oyun salonuna gitmek istiyorum.
Daha önce hiç gitmedim.
Hepsini yapalım o zaman.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Tatilin başlamasını sabırsızlıkla bekliyorum.
Ben de.
Yaşasın!
Mahirun'un Aşçılık Okulu'nun ilk dersi!
Tabii ki, eğitmen olarak Mahiru Shiina'yı davet ettik.
Davet edilen sensin, haberin olsun.
Bir de zehir testi yapa—
Yani, konuğumuz olarak,
aşırı seçici yiyici Amane Fujimiya'yı davet ettik.
Keser misin? Burası benim evim.
Ay, hiç eğlenceli değilsin.
Bu kadar erken rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil, sorun değil. Üstelik bana kahvaltı da hazırlıyorsun.
Ama şunu söylemeden geçemeyeceğim...
Hmm?
Chitose'nin tarife garip bir şeyler eklemediğinden emin ol.
Pek güvenmiyorsun.
Öyle mi? Peki ya Sevgililer Günü'nde işlediğin suç?!
Hadi ama, o tamamen bir şakaydı!
Normal pişirirsem, güvenli olur. Belki.
İşte o "belki" beni rahatsız ediyor.
Lütfen, sadece yenilebilir bir şey yap.
Sorun değil! Hallederim!
O zaman başlayalım mı?
Evet! Nereden başlayalım?
Karidesleri soymaya ne dersin?
Tamam!
Karides soymanın en kolay yolu, sırtı yukarı gelecek şekilde iki elinizle tutup,
sonra işaret parmaklarınızı üçüncü ve dördüncü segmentlerin arasına yerleştirmek.
ve yanlara doğru çek.
Vay canına! Çok kolay çıkıyor!
U-um, bu biraz gıdıklıyor.
Mahiru?
Evet.
Günaydın.
Sana da günaydın.
Gerçi bunun için biraz geç oldu.
Ha?
Ah!
Oturduğumda bana yaslanmaya başladın.
Ah... özür dilerim! Rahatsız etmiş olmalıyım.
Ha? H-Hayır, hiç de bile!
Mahirun daha çok, "Amane-kun uykulu halinde bana sokuluyor?" diye düşünmüştür.
Eminim öyle düşünmüştür.
Chitose-san!
Ama merak ediyorum, siz ikiniz ne zaman birbirinize isimlerinizle hitap etmeye başladınız?
Chitose!
Bana öyle bakma!
Düşürüveren sensin.
Uyurken bana şaka yapmadığına emin ol.
Hiç şaka yapmadım.
Derdin nedir, evlat?
Belki şaka değildir ama bir şey yaptığına bahse girerim.
Ben değilim! Tek bir şey bile yapmadım.
Bu doğru mu?
Mahiru, gerçekten hiçbir şey yapmadı mı?
Chitose-san hiçbir şey yapmadı.
Oh, bu iyi görünüyor!
Mahiru, tadı nasıl?
İyi. İçinde garip bir şey yok.
Kendim tattım.
Pekâlâ.
Beni ne zaman şüphelenmekten vazgeçeceksin?
Bugün dürüstçe yemek yaptım.
O halde afiyet olsun.
Lezzetli!
Eminim bu Ikkun'u mutlu edecek!
Mahirun, yemek dersi için teşekkürler!
Rica ederim. Ben de keyif aldım.
Beni ağırladığın için teşekkürler.
Özür dilemeliyim.
Ha?
Şaka için.
Şaka mı?
Chitose-san'ın bir suçu yok, ama ben...
Sen miydin, Mahiru?!
Yanaklarını sıktım.
Bu şaka sayılır mı ki?
Ve sonra sen uyurken izledim,
saçlarını biraz karıştırdım.
Bunu yapmayı seviyorsun, Mahiru.
E-Evet. Uyurken çok tatlı görünüyorsun,
dayanamadım...
Dayanamadın...?
...yanaklarını sık sık sıkmaya!
Bir erkeğin yanaklarını sıkmak
gerçekten bu kadar eğlenceli mi?
Evet, öyle.
Sanırım mantıklı.
Yanaklarını sıkmak da güzel hissettiriyor.
Sanki tamamen rahatlamış gibi.
Yarın dışarı çıkıyoruz.
Evet.
Amane-kun?
Hangisini tercih edersin,
düzgün ve resmi mi yoksa daha olgun bir görünüm mü?
Ne?
Ah. Hmm...
Bence kişiye göre değişir.
Ama ben senin ne sevdiğini soruyorum, Amane-kun.
Ne diyeceğimi bilemedim.
Düzgün ve resmi, karakterine uyar ve üzerinde tatlı durur,
ama olgun bir stil senin ne kadar
güzel olduğunu ortaya çıkarır.
B-Böyle şeyleri rahatça söyleyebiliyorsun.
Vay be...
Soruyu soran sendin, Mahiru.
Tamam, düzgün ve resmi.
O zaman öyle yapacağım.
O ciddiyetini kırıp seni dizlerinin üzerine çökerteceğim.
Bu hiç de düzgün ve resmi gelmedi bana.
Öyleyse, seni nutku tutulmuş bırakmaya çalışacağım.
Fazla rahatsız etme beni, tamam mı?
Mümkün olduğunca rahatsız edeceğim.
Günaydın, Amane-kun.
Saçını toplamışsın bugün?
Kedilerle oynarken engel olmasın diye istemedim.
Güzel görünüyor mu?
Evet, sana çok yakışmış.
Umarım öyledir, ama...
Ş-Şey, güleceksen şimdi gül istersen.
Neden böyle düşünüyorsun ki?
Fazla abarttığımı düşünüyorsundur.
Hayır, düşünmüyorum. Ama normalden daha sevimli göründüğün doğru.
Böyle şeyleri rahatça söyleyebiliyorsan iyi bir yetiştirilmişsin demek.
Evet, sanırım öyle.
Tabii ki seni pohpohlamaya çalışmıyorum, merak etme.
Sözüne güveniyorum o zaman.
O halde gidelim mi?
Elini tutabilir miyim?
Çok şirinler!
Şuradakine bak!
Leo-kun
Powder-chan
Amber-kun
Bell-chan
Silk-chan
Kediler! Şunlara bak!
Hepsi çok tatlı!
Haklısın. Gerçekten çok sevimliler.
Bunun adı Silk.
Silk-chan
Silk-chan mı?
Ten-kun
Leo-kun
Bu senden hoşlanmadığı anlamına gelmiyor. Sadece "merhaba" dedi.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Alışmaları için biraz zaman ver.
Şimdilik bir yere oturmak ister misin?
Tabii.
Aman tanrım, bu çok tatlı!
Sorun ne?
İçmek için fazla şirin.
Lütfen bana gülme!
Endişelenecek ne kadar tatlı bir şey.
A-Ama çok sevimli bir kedicik yapmışlar.
Bozmak ziyan olur.
İçmemek ziyan olur.
N-Neden bana gülüyorsun?
Şey, ağzının üstü beyaz olmuş.
Hey! Fotoğraf çektin, değil mi?!
Ah, özür dilerim. Silmemi ister misin?
B-Böyle komik göründüğüm hâlimi kaydetmek mi istiyorsun?
Kaçıramayacak kadar tatlıydı.
Tamam, ama sadece bir tane.
Şuna bak! Kucağıma tırmandı!
Harika. Bak, sevilmek istiyor.
Tabii!
Bu arada...
Sen ve Silk-chan ne zaman bu kadar samimi oldunuz?
Neden bilmiyorum, ama sevilmek için geldi.
Yani Silk-chan'ı seviyorsun, öyle mi?
Evet, belki de senin gibi olduğu için. Çok sevimli.
Benim gibi mi?
Şey, başta biraz mesafeliydin. Biraz resmi ve soğuk.
Bana alışınca çok daha sevecen oldun.
Ben kedi değilim, biliyorsun.
Ve herkese böyle yakın davranmam.
Yine de hâlâ çok temkinlisin.
Bana kedi gibi mi davranıyordun?
Yok artık, yok artık. Değil mi?
Bana kedi gibi davranıyormuşsun.
Bir bakmak ister misin?
Şu elbiseyi görüyor musun? Sana çok yakışacağına eminim.
Bu tarz şeyleri seviyor musun?
Eh, sanırım.
Mahiru, sana her şey yakışır, ama bence bu sana harika görünür.
O zaman gidip deneyeceğim.
Hey, naber? Tek başına mısın?
Şey...
Müsait bir yere gitmek ister misin?
Aslında birini bekliyorum.
Çok beklettiğim için özür dilerim.
O-Oh.
Affedersiniz.
Gidelim mi?
Şey...
Şimdi!
Tamam!
Harika iş çıkardın, Mahiru.
Şey, bunu benden kabul eder misin?
Ha? Benim için mi?
Bana öncekileri vermiştin ve...
Silk-chan'ı çok sevdiğini görünce.
Ama senin erkek olduğunu biliyorum. Belki oyuncak beğenmezsin?
Hayır, öyle değil.
Sadece bu kadar uğraşıp aldığın bir şeyi almam doğru gelmiyor.
Ama ben senin için uğraşıyordum!
Ah! Yani, fazla ısrarcı gibi görünmek istemem ama...
Tamam, alıp odama koyarım.
Ama senin gibi yastığımın hemen yanına koyamam.
Keşke bunu unutsaydın!
Ona iyi bakacağım.
Shiina-san?
Kadowaki-san?
Şey... bir şeye mi engel oldum?
Hayır, hiç de öyle değil.
Bir erkek arkadaşın olduğunu bilmiyordum.
Aslında erkek arkadaşım falan değil.
Ama kesinlikle öyle görünüyor...
Fujimiya?
Hah. Yani yan komşusunuz ve geçen yıldan beri tanışıyorsunuz?
Evet.
Tamam, sorun değil, ama Itsuki'nin dediği gibi.
Neydi o?
Senin süslendiğinde çok havalı göründüğünü söylemişti.
Bu tarz sana çok yakışıyor.
Kadowaki, bu senden alaylı bir yorum gibi geldi.
Öyle demek istemedim!
Yani, onun böyle görünebileceğini biliyor muydun, Shiina-san?
Şey, ben sadece...
Evet.
Şimdi anlamaya başlıyorum.
Shiina-san, senin için de zor olmalı.
Senin bu kadar kolay anlaşılır biri olacağını düşünmemiştim.
Şey, Kadowaki-san?
Hmm?
Bu konuyu başkasına anlatmamanı tercih ederim.
Y-Yakın olduğumuz falan. Biraz...
Tabii. Bu konuda endişelenmene gerek yok.
İnsanların sırlarını eğlence olsun diye etrafa yaymam.
Üstelik Fujimiya'yla aptal bir şey yüzünden aramızı bozmak istemem,
özellikle şimdi arkadaş olduğumuza göre.
Gerçekten çok üzgünüm.
Bunu neden söylüyorsun?
Kadowaki bizim durumumuzu öğrendiği için.
Bu senin kontrolün dışındaydı.
Zaten her şey yolunda gitti.
Anlayışlı biri gibi görünüyordu.
Zaten fark edilmeyeceğimizin garantisi yoktu.
Peron 2      İlk Kalkış 18:31      Ekspres
Peron 2      Sonraki Kalkış 18:40      Ekspres
Böyle bir ihtimal olduğunu biliyordum.
Yine de iyi ki Kadowaki'ydi.
O gerçekten iyi biri.
Ona çok değer veriyorsun gibi görünüyor, Amane-kun.
Eh, evet.
Daha fazla konuşmaya başladığımızdan beri gerçekten havalı biri gibi.
Neden bu kadar popüler olduğunu anlayabiliyorum.
Göründüğü kadar iyi kalpli biri.
Sanırım bu sizi aynı türden kuşlar yapıyor.
Ama ben o tür bir kuş olduğumu sanmıyorum.
İşte yine kendini küçümsüyorsun.
Bu kötü bir alışkanlık.
Bu alışkanlığı nasıl edindin ki? Hmph.
Tren geliyor. Lütfen dikkatli olun...
Peron 2      İlk Kalkış 18:31      Ekspres
Tama Center treni kısa süre içinde 2. perondan kalkacaktır.
Tren geliyor. Lütfen dikkatli olun...
Söylemek istemiyorsan, zorunda değilsin.
Lütfen kapıların arkasında bekleyin.
Ama lütfen unutma ki seni olduğun gibi kabul ediyorum, tamam mı?
Hı-hı.
Gerekirse, dur deyinceye kadar
seni övgüye boğarım.
Ooh, korkutucu!
Ama cidden, bunu yaparsan
kaldıramam, lütfen yapma.
O zaman kendine biraz daha güven.
Sağ ol.
Tren geliyor. Lütfen dikkatli olun...
Platform 2      İlk Kalkış 18:31      Ekspres
Karaoke
Big Reco
Öyleyse, dünkü olayla ilgili
biraz daha anlatsan fena olmaz.
Düşündüğün gibi bir ilişki değil, Kadowaki.
Ben de öyle anlatıldığı gibi
olmadığını düşünüyorum.
Hadi ama.
Evet, Amane ile Shiina-san arasında
arkadaşlıktan biraz daha fazlası var.
Özellikle de her akşam yemeği yapması için
onu eve çağırıyorsa.
Ha?
Itsuki!
Hey, zaten anlayacaktı.
Bunu açıklamak en iyisi.
Şimdi ne oldu?
Stajyer eş gibi mi?
O-Olmaz öyle şey! Yalnız yaşıyoruz ve masrafları
paylaşmak daha kolay. Hepsi bu!
İşte cevap bu.
Pek ikna edici değil.
Sen de mi, Kadowaki?
Genelde kızlar, ilgi duymadıkları
erkeklerle vakit geçirmezler,
ve bir erkeğin odasına da ancak
yanında rahat hissediyorlarsa girerler.
Bu adam haklı!
O yüzden dürüst ol, Fujimiya.
Shiina-san’dan hoşlanmıyor musun?
Bana biraz soluk aldırın artık!
Ya hoşlanıyorsam ne olacak?
Ben geldim.
H-Hoş geldin!
Karaoke nasıldı?
Kadowaki bana tonla soru sordu.
Yorucu olmuştur.
Şimdi oraya ne sakladın?
S-Sakladım mı? Hayır, ben...
Kızmaz mısın?
Beni kızdıracak bir şey mi yaptın?
Bu biraz da koşullara bağlı olabilir.
En azından ne olduğunu söyler misin?
Şey, Shihoko-san bana senin eski fotoğraflarını gönderdi...
Annem bir çeşit aptal mı yani?!
A-Açıklaması var bunun!
Shihoko-san'la Çocuk Bayramı hakkında konuşuyorduk,
"Amane-kun çocukken çok tatlıydı herhalde," deyince,
bir şekilde oldu işte...
Bekle. Bir bakayım.
Umarım sana uygunsuz bir şey göndermemiştir!
Sevgili Mahiru-san,
ya fotoğrafları şimdi verirsin, ya da sonsuza kadar peşini bırakmam.
Seçim senin.
Ha?
Çok tuhaf görünüyorsun!
Bir kızı yere yatırıp, ellerini yüzüne koyuyorsun,
ve söyleyeceklerin bu kadar mı?
Evet, dürüstçe özür dilerim.
Açtım. İstediğin kadar bakabilirsin.
Teşekkürler.
Bir saniye daha geçseydi gerçek bir aşağılık gibi davranabilirdim.
Kontrol etmek istemiştin. Bakmayacak mısın?
Üzgünüm. Bir şey düşünüyordum.
Aptal.
Uzay çok büyük
Ama bu gezegenlerden sadece biri
Bizim mavi gezegenimiz, Dünya
Ve o kocaman dünyada
Küçücük bir sevgi mesajı
Sana doğru yola çıktı
Uğraşıyor, didiniyor
O küçük adadaki sana ulaşmak için
İlk karşılaştığımızdan beri
Çok şey yaşadık birlikte
Bu hislerim
Daha da çoğalıyor her mektupta
Farkına bile varmadan
Birlikte şarkı söylüyor olacağız
Bazen güçlü
Bazen yürek parçalayan
O şarkı çalmaya başladığında
Uzaklardan duyulacak
Ve o tatlı şarkı
Dünyayı değiştirecek
Dinle, senin için
En değerli olan kişi
Tam yanında duruyor
Bunu sana iletmek istiyorum
Umarım ulaşır
Lütfen aşk şarkımı duy
Dinle